Los siguientes términos y condiciones (los "Términos y Condiciones") rigen el uso que usted le de esta aplicacion y a cualquiera de los contenidos disponibles, incluyendo cualquier contenido derivado del mismo (el "Sitio Web"). Time Inc. ("Time Inc." o "nosotros") ha puesto a su disposición el Sitio Web. Podemos cambiar los Términos y Condiciones de vez en cuando, en cualquier momento sin ninguna notificación, sólo publicando los cambios en el Sitio Web. AL USAR EL SITIO WEB, USTED ACEPTA Y ESTÉ DE ACUERDO CON ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES EN LO QUE SE REFIERE A SU USO DEL SITIO WEB. Si usted no está de acuerdo con estos Términos y Condiciones, no puede tener acceso al mismo ni usar el Sitio Web de ninguna otra manera.

 

1.         Usted tendra acceso a multiples beneficios, como lo es las reservaciones ilimitadas, las reservaciones por cajones, y las reservaciones por periodo de tiempo.

 

2.         Se le cobrara un cuota de inscripcion y mensualidad de $100 pesos mexicanos lo cual le servira a obtener grandes beneficios en la aplicacion, como descuentos y mejores tarifas.

 

3.         Uso Prohibido. Cualquier distribución, publicación o explotación comercial o promocional del Sitio Web, o de cualquiera de los contenidos, códigos, datos o materiales en el Sitio Web, está estrictamente prohibida, a menos de que usted haya recibido el previo permiso expreso por escrito del personal autorizado de Time Inc. o de algún otro poseedor de derechos aplicable. A no ser como está expresamente permitido en el presente contrato, usted no puede descargar, informar, exponer, publicar, copiar, reproducir, distribuir, transmitir, modificar, ejecutar, difundir, transferir, crear trabajos derivados de, vender o de cualquier otra manera explotar cualquiera de los contenidos, códigos, datos o materiales en o disponibles a través del Sitio Web. Usted se obliga además a no alterar, editar, borrar, quitar, o de otra manera cambiar el significado o la apariencia de, o cambiar el propósito de, cualquiera de los contenidos, códigos, datos o materiales en o disponibles a través del Sitio Web, incluyendo, sin limitación, la alteración o retiro de cualquier marca comercial, marca registrada, logo, marca de servicios o cualquier otro contenido de propiedad o notificación de derechos de propiedad. Usted reconoce que no adquiere ningún derecho de propiedad al descargar algún material con derechos de autor de o a través del Sitio Web. Si usted hace otro uso del Sitio Web, o de los contenidos, códigos, datos o materiales que ahí se encuentren o que estén disponibles a través del Sitio Web, a no ser como se ha estipulado anteriormente, usted puede violar las leyes de derechos de autor y otras leyes de los Estados Unidos y de otros países, así como las leyes estatales aplicables, y puede ser sujeto a responsabilidad legal por dicho uso no autorizado.

 

4.         Marcas Comerciales. Las marcas comerciales, logos, marcas de servicios, marcas registradas (conjuntamente las "Marcas Comerciales") expuestas en el Sitio Web o en los contenidos disponibles a través del Sitio Web son Marcas Comerciales de Time Inc. registradas y no registradas y otras, y no pueden ser usadas con respecto a productos y/o servicios que no estén relacionados, asociados o patrocinados por sus poseedores de derechos y que puedan causar confusión a los clientes, o de alguna manera que denigre o desacredite a sus poseedores de derechos. Todas las Marcas Comerciales que no sean de Time Inc. que aparezcan en el sitio Web o en o a través de los servicios del Sitio Web, si las hubiera, son propiedad de sus respectivos dueños. Nada que esté contenido en el Sitio Web deberá ser interpretado como otorgando, por implicación, desestimación, o de otra manera, alguna licencia o derecho para usar alguna Marca Comercial expuesta en el Sitio Web sin el permiso escrito de Time Inc. o de terceros que puedan ser dueños de dicha Marca Comercial. El mal uso de las Marcas Comerciales expuestas en el Sitio Web o en o a través de cualquiera de los servicios del Sitio Web está estrictamente prohibido.

 

5.         Información del Usuario. En el curso del uso que usted haga la aplicacion y/o de los servicios puestos a su disposición en o a través del Sitio Web, se le puede pedir que nos proporcione cierta información personalizada (dicha información en lo sucesivo "Información del Usuario"). Las políticas de uso y recopilación de información de Time Inc. con respecto a la privacidad de dicha Información del Usuario se establecen en la Política de Privacidad del Sitio Web, la cual está incorporada al mismo como referencia para todos los propósitos. Usted reconoce y acepta ser el único responsable de la exactitud del contenido de la Información del Usuario.

 

6.        Usted tendra acceso a un historial de reservaciones.
